In automated testing, we have 3
En las pruebas automatizadas, tenemos 3 tipos de
types of tests: unit tests, integration tests
pruebas: pruebas unitarias, pruebas de integracin y pruebas
and end-to-end tests. A unit test is what I showed you
de extremo a extremo. Una prueba de unidad es lo
earlier in this section. You test a unit of the application
que te mostr anteriormente en esta seccin. Prueba una unidad de
without its external dependencies such as files,
la aplicacin sin sus dependencias externas, como archivos,
databases, message queues, web services and so on.
bases de datos, colas de mensajes, servicios web, etc.
Now, note this keyword here: external dependencies.
Ahora, tenga en cuenta esta palabra clave aqu: dependencias externas.
This is really important, as you'll find out shortly. So,
Esto es realmente importante, como descubrirs en breve. Por lo tanto,
these unit tests exercise your code without
estas pruebas unitarias ejercen su cdigo sin
any external dependencies, they are cheap to write and they execute
dependencias externas, son baratas de escribir y
fast. So, you can run hundreds of them in just a few
se ejecutan rpidamente. Por lo tanto, puede ejecutar cientos de
seconds, and this way you can verify that each building block
ellos en solo unos segundos, y de esta manera puede verificar que cada bloque
in our application is working as expected. However,
en nuestra aplicacin est funcionando como se esperaba. Sin embargo, dado que
since you're not testing these classes or components with their external dependencies,
no est probando estas clases o componentes con sus
you can't get a lot of confidence in the reliability
dependencias externas, no puede obtener mucha confianza en la
of your application. So, that's when integration
confiabilidad de su aplicacin. Entonces, ah es cuando las pruebas
tests come to the rescue. An integration test, tests
de integracin vienen al rescate. Una prueba de integracin, prueba
a class or a component with its external dependencies.
una clase o un componente con sus dependencias externas.
So, it tests the integration of your application
Por lo tanto, prueba la integracin de su
code with these concrete dependencies like files, databases
cdigo de aplicacin con estas dependencias concretas, como
and so on. Again, note that I'm emphasizing the word
archivos, bases de datos, etc. Una vez ms, ntese que estoy
"external" here. These tests, take longer to execute
enfatizando la palabra "externo" aqu. Estas pruebas tardan ms en ejecutarse
because they often involve reading or writing to a database,
porque a menudo implican leer o escribir en una base de datos,
but they give us more confidence in the health of our application.
pero nos dan ms confianza en el estado de nuestra aplicacin.
Now, traditionally, an integration test
Ahora, tradicionalmente, una prueba de integracin se define
is defined as a test that takes a few units or classes
como una prueba que toma algunas unidades o
and test their behavior as a whole.
clases y prueba su comportamiento como un todo.
So, based on this definition, if you test 2 classes together
Entonces, segn esta definicin, si prueba 2 clases juntas, algunas personas creen
some people believe you're writing an integration test and not a unit
que est escribiendo una prueba de integracin y no una prueba de
test, even if none of these classes talk to an external
unidad, incluso si ninguna de estas clases habla con un recurso externo
resource like a database. Chances are you've heard this definition before.
como una base de datos. Lo ms probable es que haya escuchado esta definicin antes.
Now I'll tell you what. This definition is a great recipe
Ahora te dir qu. Esta definicin es una gran
for writing fragile tests that are coupled to your
receta para escribir pruebas frgiles que se acoplan a los
implementation detail. So, as you change the implementation of your
detalles de su implementacin. Entonces, a medida que cambias
classes, these tests are gonna break and you'll end up
la implementacin de tus clases, estas pruebas se rompern y
wasting a lot of time fixing them. Not only won't they give you any
terminars desperdiciando mucho tiempo arreglndolos. No solo no le darn ningn
values, but they actually slow you down! I'm gonna show you an
valor, sino que en realidad lo retrasarn! Voy a mostrarte un
example of this later in the course when I talk about fakes
ejemplo de esto ms adelante en el curso cuando
and mocks. If you've done unit testing before and failed,
hablo de falsificaciones y burlas. Si has hecho pruebas unitarias antes y has
chances are you followed this definition! So, once again, a
fallado, es probable que hayas seguido esta definicin! Entonces, una vez ms,
unit test tests a class or multiple classes with
una prueba unitaria prueba una clase o mltiples
out their external dependencies. They test a unit of
clases sin sus dependencias externas. Ellos prueban una
work. An integration test tests a class or multiple
unidad de trabajo. Una prueba de integracin prueba
classes with their external dependencies.
una clase o mltiples clases con sus dependencias externas.
You also have another type of test called end-to-end test
Tambin tiene otro tipo de prueba denominada prueba de extremo a extremo
that drives an application through its user-interface.
que dirige una aplicacin a travs de su interfaz de usuario.
There are specific tools built for creating end-to-end tests.
Existen herramientas especficas creadas para crear pruebas de extremo a extremo.
One popular tool that you might have heard of is Selenium,
Una herramienta popular de la que posiblemente haya odo hablar es
which allows us to record the interaction of a user with our
Selenium, que nos permite registrar la interaccin de un usuario con
application and then play it back and check if the application is returning
nuestra aplicacin y luego reproducirla y verificar si la aplicacin est
the right result or not. These tests give you the greatest
devolviendo el resultado correcto o no. Estas pruebas le dan la
amount of confidence about the health of your application but they have
mayor cantidad de confianza sobre el estado de su aplicacin,
2 big problems. The first problem is that they are very slow.
pero tienen 2 grandes problemas. El primer problema es que son muy lentos.
Because they require launching the application and testing it through the
Porque requieren iniciar la aplicacin y probarla a
UI. So, every test is going to launch the application, potentially
travs de la IU. Entonces, cada prueba va a iniciar
login, navigate to an internal page, submit a form
la aplicacin, potencialmente iniciar sesin, navegar a una pgina interna, enviar un formulario
and inspect the result. Very slow. The second problem
e inspeccionar el resultado. Muy lento. El segundo problema
is that they're very brittle, because a small enhancement to the application
es que son muy frgiles, porque una pequea mejora
or a small change in the user-interface can easily break
en la aplicacin o un pequeo cambio en la
these tests.
interfaz del usuario puede romper fcilmente estas pruebas.